Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/shard-collection-with-a-hashed-shard-key.po
Languages: zh

source: Shard a Collection Using a Hashed Shard Key
zh: 使用哈希片键对集合分片

source: :ref:`Hashed shard keys <sharding-hashed-sharding>` use a :ref:`hashed index <index-hashed-index>` of a field as the :term:`shard key` to partition data across your sharded cluster.
zh: :ref:`哈希片键 <sharding-hashed-sharding>` 使用一个字段的:ref:`哈希索引 <index-hashed-index>` 作为在集群中分发数据的 :term:`shard key` .

source: For suggestions on choosing the right field as your hashed shard key, see :ref:`sharding-hashed-sharding`. For limitations on hashed indexes, see :ref:`index-hashed-index`.
zh: 在使用哈希片键时,可以参见 :ref:`sharding-hashed-sharding` 来选择一个好的字段.关于哈希索引片键的限制,参见 :ref:`index-hashed-index` .

source: If chunk migrations are in progress while creating a hashed shard key collection, the initial chunk distribution may be uneven until the balancer automatically balances the collection.
zh: 如果在对一个集合使用哈希片键开启分片时,有数据块的均衡正在进行,那么在自动均衡将这个集合均衡完成之前,数据块的分布可能是不均衡的.

source: Shard the Collection
zh: 对集合开启分片

source: To shard a collection using a hashed shard key, use an operation in the :program:`mongo` that resembles the following:
zh: 使用以下的命令在集合上使用哈希片键开启分片:

source: This operation shards the ``active`` collection in the ``records`` database, using a hash of the ``a`` field as the shard key.
zh: 这个操作将 ``records`` 数据库的 ``active`` 集合,使用 ``a`` 字段作为哈希片键开启分片.

source: Specify the Initial Number of Chunks
zh: 指定最初的数据块数目

source: If you shard an empty collection using a hashed shard key, MongoDB automatically creates and migrates empty chunks so that each shard has two chunks. To control how many chunks MongoDB creates when sharding the collection, use :dbcommand:`shardCollection` with the ``numInitialChunks`` parameter.
zh: 在开启分片时,如果集合是空的,MongoDB会自动创建并迁移数据块以保证每个分片上都有两个数据块.在使用 :dbcommand:`shardCollection` 时增加 ``numInitialChunks`` 参数可以控制MonogDB一开始创建的数据块数量.

source: MongoDB 2.4 adds support for hashed shard keys. After sharding a collection with a hashed shard key, you must use the MongoDB 2.4 or higher :program:`mongos` and :program:`mongod` instances in your sharded cluster.
zh: MongoDB 2.4及以上才支持哈希片键,如果你的集群使用了哈希片键,在之后必须使用2.4版本以上的 :program:`mongos` 与 :program:`mongod` .

source: MongoDB ``hashed`` indexes truncate floating point numbers to 64-bit integers before hashing. For example, a ``hashed`` index would store the same value for a field that held a value of ``2.3``, ``2.2``, and ``2.9``. To prevent collisions, do not use a ``hashed`` index for floating point numbers that cannot be reliably converted to 64-bit integers (and then back to floating point). MongoDB ``hashed`` indexes do not support floating point values larger than 2\ :sup:`53`.
zh: MongoDB的 ``hashed`` 索引会将浮点数截断为64位整数,比如,对于 ``2.3`` ,``2.2`` 和 ``2.9`` , ``hashed`` 索引会存储相同的值,为了避免这一点产生,不要在哈希索引中使用不能可靠地转化为64位整数的浮点数.MongoDB的哈希索引不支持大于 2\ :sup:`53` 的浮点数.
